Repository: iappetos/Pythagorean
Catalog: Pythagorean/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# question1
source: Where did I go wrong?
zh_hant: 我哪裡出錯了？

# question2
source: What good have I done?
zh_hant: 我做了什麼

# question3
source: What should I have done, that I did not?
zh_hant: 我應該做些我沒有做的事情

# attentionAlert
source: Attention!!!
zh_hant: 注意!!!

# dateOrderAlert
source: Please reverse dates
zh_hant: 請取消日期

# okInAlert
source: ok
zh_hant: 確定

# emptyFieldAlert
source: Please write text in the field.
zh_hant: 請在字段中輸入文本。

# advantageKiosk1a
source: Something I should have done, that I didn't do:
zh_hant: 我應該做的事情，我沒有做的事情：

# advantageKiosk1b
source: Remove ads for ever!!!
zh_hant: 永遠刪除廣告！！！

# advantageKiosk2b
source: ...as Pythagoras would ask.
zh_hant: ...如畢達哥拉斯所問。

source: Contact Us
zh_hant: 聯繫我們

# rateThisApp
source: Rate App
zh_hant: 費率應用p

source: Upgrade
zh_hant: 升級

# restorePurchase
source: Restore
zh_hant: 還原

# cancelPopUp
source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Connection Required!!!
zh_hant: 需要連接!!!

source: only for
zh_hant: 僅用於

# waitThePrices
source: Please, wait for the prices to be loaded.
zh_hant: 請等待價格被加載。

# logoLine1
source: Something good I have done
zh_hant: 我做得很好

# logoLine2
source: Thank you for using our app!!!
zh_hant: 感謝您使用我們的應用程序

# logoLine4
source: ...as Pythagoras would ask.
zh_hant: ...如畢達哥拉斯所問

# sa1ve
source: Save
zh_hant: 登記

# segTit0
source: Today
zh_hant: 今天

# segTit1
source: Week
zh_hant: 星期

# segTit2
source: Month
zh_hant: 月

# segTit3
source: Quarter
zh_hant: 四分之一

# segTit4
source: Year
zh_hant: 年

# segTit5
source: Manually
zh_hant: 手動地
